[音乐]现在是一个非常深刻的话题
地球上最鲜为人知的地方是“挑战者深渊”，近36000英尺
在海面以下，但无论多么令人难以置信，它听起来也可能是陆地干燥
有一些极端点，它们远低于海平面且最低
他们中只有以前藏在巨大冰川下的人才被发现
最近，但是我们如何处理这个令人敬畏的aha时刻，首先让我
告诉你其他大概没那么深但也同样令人惊叹的地方
死亡谷是世界上最干旱的国家公园之一
知道一两个关于极端雪覆盖的山峰的东西
炎热的沙漠中燃烧着太阳和盛开的野花的草地，但
关于死亡谷，最令人惊讶的是它是最低谷的故乡
这个地方位于北美Badwater盆地，位于海平面以下280英尺
当您看到这个时，它比自由女神像小一点
第一次超现实的地方，你不会相信你的眼睛
片刻之后雪怎么不会在如此烈日下融化
意识到自己的错误，这不是下雪大片沙漠覆盖着
一层厚厚的盐已经聚集了几个世纪
即使死海的名字中有死海，但死海实际上是
地球上最引人入胜且与众不同的湖泊之一，您无需任何
在这个湖里游泳的漂浮装置，水太咸，太稠，以至于
死海已经从你身边不费吹灰之力就可以使你漂浮
世界上所有水域中最高的盐浓度是八
比任何海洋都要咸的多倍，湖泊之所以进入此列表，是因为直到
最近，它的表面和海岸被认为是旱地的最低点
死海平均比海平面低1400英尺
小于帝国大厦的高度，是的，我一直说到
最近，我希望您对贝加尔湖（Lake Baikal）完全感兴趣
陆地上的下一个巨型深处也被水覆盖，因为它是
贝加尔湖是一个淡水湖，是一个独特的水体，其中包含更多
超过世界上所有未冻结的地表淡水的20％
位于俄罗斯西伯利亚东南部的贝加尔湖也被认为
成为世界上最古老的湖泊，难怪这个东西大约有2500万
岁，湖中的水量足以填满大湖
贝加尔湖面积的五倍半的峡谷是比利时和
几乎与马萨诸塞州一样大，湖泊的总深度超过五分之一
感到我们的彼此堆积如山，如果我们谈论最低的湖泊
在海平面以下4,000英尺处，有超过11个足球场
一边比较一下，乘员组
没有人能确切知道这个山洞有多深
信不信由你，但这个深渊可能会下降到7,200英尺
地下想象吉萨大金字塔17
堆叠在一起，你会明白为什么没有太多
渴望探索克鲁勃拉洞穴的志愿者
这个古老的形成可能已经超过五百万年了
几乎垂直的隧道系统，其中很多被淹，这就是为什么如果您
想探索这个奇妙的地方，记得带上您的潜水装备
尽管世界上最低的自然地下点在克鲁勃拉山洞中
它是地球上第二深的洞穴，记录保持者是最遥远的
基纳洞穴（Keena Cave）仅比克鲁勃（Krubera）洞穴丹曼（Denman）深一处好莱坞标志
如果南极冰川是巨大的冰盖，
积极地掩盖了各大洲的奥秘，但科学家们并没有放弃
一直在使用雷达设备破解南极的谜语，最近也破解了他们的谜语
付出的努力已经偿还了先前的雷达仪器引发的小型微波
脉冲帮助研究人员在冰块上偷偷窥视，但这
方法不允许他们测量某些区域的新深度
床机技术解决了这个问题
那时，研究人员做出了惊人的发现，延伸了更多
海拔低于11,500英尺的丹曼冰川下的一个峡谷
比死海海岸贝特曼的技术允许的深度高八倍
科学家将雷达读数与有关地震的信息相结合
活动和该地区的浮冰，并通过典当和吹捧得出这一结论
在金矿上，尽管新发现的丹曼冰川下的峡谷
是陆地上最深的自然点，并不意味着没有地方
比它们确实存在的更深，但是这些地方是由像
南非的两个世界上最深的金矿在
大小的地图遮阳篷和Titano地雷深达700头长颈鹿，
对不起，地下隧道错综复杂，请问您真的要我说吗
无论如何，结合700条长颈鹿，每个地雷的隧道都比新长
充满长颈鹿的约克地铁系统成千上万的工人使用电梯
称为笼子，可以进入矿井，这些三层甲板结构
看上去非常像笼子，一次只能运送100多人
顺便说一句，很少有人知道地雷如此之深，以至于其底部的岩石
可以加热到华氏140度，以保持这些地下温度
变得过于危险的地表工人不得不抽冰
当咸冰进入锅中时，与盐混合
轴杆巨大的风扇将空气吹过搅拌机
巨大的DIY AC将隧道冷却到几乎可以忍受的85度
保持这种复杂的系统在地上运行的植物所产生的
每天有6000吨的冰是KTB钻孔，但即使是金矿开采也没有引起人们的注意
和他们的好奇心一样深，或者我应该说是对知识的渴求之一
得益于科学钻探，出现了世界上最低的地下点
在德国的项目中，主要的KTB钻孔是从主要管道分支出来的孔
洞达到了令人难以置信的近30,000英尺深度
那里烧焦的长颈鹿的客机高度
温度达到500度幸运的是该项目使用的钻头
可以承受570度的高温，否则钻孔就不会
尽管可能比KTB长得多，但仍有很多现代钻孔
钻孔，但无论多长时间，它们都是世界上最深的人工点记录
属于drumroll请不要介意sg3可乐超深
井口大，比这个短近400英尺
最长的人造油井，但我们在谈论以下最低点
海平面可乐钻孔是第一件事物是四十二万
一百三十英尺深，是世界乞力马扎罗山的两倍
最高的独立山峰，上面放着一群长颈鹿，简直令人难以置信
钻孔花了大约20年的时间才想到要到达地球的地幔
或不幸的是，至少钻到了地壳的最深处
到项目关闭的那一刻，洞口仅达到项目的三分之一。
穿过地壳的地方经常被好奇的观光客参观，但是他们
大部分离开失望的地方所看到的只是一个焊接的井眼
周围的轧机栅栏不太可能有人设法挤成9
英寸的白洞无论如何都要想到
地球的大部分表面实际上都在海平面以下
因为在冰河时期，海洋覆盖了我们星球的70％以上
大约18,000年前，我不在海平面附近，高度低了400英尺
今天许多水下地区曾经是干旱地区，没人知道如何
未来地球的大部分表面将在海平面以下被淹没
es沟和洼地可能会变得更加令人印象深刻，否则人类只会挖洞
如果你今天学到一些新东西，那就更深一些了
或就像长颈鹿一样，然后给视频点赞并与朋友分享
还有一些其他视频，我想您会喜欢的，只需单击左侧的或
对，记住要留在生活的光明面